Die regenerative Bewegung, inspiriert von der Entwicklung des Embryos. Ausgangsposition.
Rechte Hand drückt in die linke Hand, Füße parallel.
Schulterbreit.
Der Rücken ist gerade und entspannt.
Leichte Beugung der Knie.
Und Beobachtung der verschiedenen Mittellinien. Die Mittellinie,
notochordal, posterior und anterior.
Wir beobachten die neurosensorische, rhythmische, metabolische, urogenitale Sphäre.
Versuchen Sie, sie zu spüren, sich auszugleichen.
Zuerst ist die Eizellenbewegung sphärisch.
Sie zeichnen im Raum eine Kugel vor sich, die die Eizelle darstellt.
Die erste Funktion der Eizelle bei der Entstehung ist die primitive Polarisation.
Eine Ost-West-Achse.
Und eine Nord-Süd-Achse. Nord-Süd.
Und vorne und hinten.
Ankunft des Spermiums.
Eindringen des Spermiums in die Eizelle.
Und die erste Spaltung erscheint. Sie zeichnen vor sich im Raum die ersten beiden Blastomeren.
Sie können das Ganze nehmen, Zellteilung.
Und Sie legen diese Kugel nach unten auf den Bauch.
Zuerst kein Wachstum, sondern Zellvermehrung.
Danach ist die 4. Bewegung das Schlüpfen.
Gefolgt von der Nidation, dem Auftreten der Amnionhöhle,
und des äußeren Zöloms, Wachstum.
Bildung des Embryonalstiels. Etablierung der Primitivrinne, Reißverschluss schließen. Dann große Welle, Notochordal.
Danach stellen Sie sich einen Embryo vor, der vor Ihnen liegt, Kopf zu den Händen. Bildung der Neuralrinne. Das Neuralrohr schließt sich. Und das Neuralrohr schließt sich. Und das Neuralrohr schließt sich. Und das Neuralrohr schließt sich. Und das Neuralrohr schließt sich.
Und allmähliche Etablierung der Motilität des wachsenden Gehirns.
Expansion des Gehirns.
Suprazephale Flexion.
Gefolgt von der zervikalen Afflexion. Und der Etablierung, hier, der Brücke.
Telencephalisation Phase.
Oxyput und Temporale in den Händen.
Die Hände. Entwicklung der Herzbewegung. Von der Primitivrinne aus bewegen Sie die Hände zum Steißbein hinunter.
Sie führen die Hände nach vorne, über den Kopf zusammen. Fusion der beiden Röhren.
Und Looping des Herzens.
Abstieg der rechten Hand in Rotation nach links.
Entwicklung der Herzbewegung.
Entwicklung der Zwerchfellbewegung.
Und die Sprossen bilden hier die Zwerchfellpfeiler.
Bildung der embryonalen Abgrenzung. Bildung der Zone B, der Fruchtblase, der gesamten Amnionhöhle. Wir beginnen hinter dem Rücken. Es ist, als ob man einen großen Ballon aus Bienenwaben nach vorne ausdehnt. Wir waren hier.
Und die Vereinigung des Dottersacks und der Amnionhöhle. Und der Embryonalstiel bildet die Nabelschnur. Dann bewegen wir die Hände auf die Höhe des Angulus Ludovici. Wir machen eine kleine Drehung der Hand. Wir machen eine kleine Drehung der Hand. Dann bewegen wir die Hände auf die Höhe des Angulus Ludovici.
Und die Etablierung der Lungenbildung.
Öffnung, Inspiration.
Wir bewegen die Hände nach oben.
Und Bildung der Nierenbewegung.
Wir gehen runter. Konzentration. Nehmen Sie die Stirn, küssen Sie die Stirn, Meta ist die Stirn.
Beziehung zwischen den Nieren und dem Abstieg des Kreuzbeins.
Entwicklung der subdiaphragmatischen Raum.
Sie halten einen Ballon auf der linken Seite.
Und Sie rollen den Ballon, um den Raum zu bilden.
Und hepato-gastro-pankreatiko-lineal.
Dann Rotation des Darms.
Die rechte Hand geht über die linke Hand. Es ist, als ob Sie gegen den Uhrzeigersinn drehen würden.
Der Darm bildet sich mit der rechten Hand, die den aufsteigenden Dickdarm bildet. Es ist wie.
Dann nähern wir die Hände.
Auf Höhe des hinteren parietalen Peritoneums. Wir konzentrieren uns. Wir nähern die Hände der Mittellinie. Wir gehen zum Schambein hinunter.
Wir gehen wieder hoch, um die Gebärmutter oder die Prostata zu bilden.
Wir bewegen die Hände auf Schulterhöhe. Entwicklung der oberen und unteren Gliedmaßen. Hier machen wir die oberen Gliedmaßen.
Außenrotation.
Die Daumen und Hände drehen sich, um einen kleinen Embryo zu halten.
Les mains représentent ce petit embryon en formation.
On ramène les mains dans la position initiale. On prend le pouce droit avec la main gauche. On descend au niveau d'ambilique pour retrouver la posture initiale. On prend conscience de cette posture. On prend quoi ? On prend cette posture.
On prend conscience de retrouver son axe, la chaîne centrale. Vertex, corcailleux, synphyséno-basilaire, oeufage, trachée, péricarte,
centre-fraînique, avec la faute du cerveau, la racine du maisantère, jusqu'en bas. On est bien centré et on retrouve son équilibre, sa balance.